Repository: TNT-Likely/beecount-openharmony
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# updateNoApkFoundError
source: APK download link not found
ja: APKダウンロードリンクが見つかりません
ko: APK 다운로드 링크를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到APK下载链接
zh_tw: 未找到APK下載連結

# updateCheckingUpdateError
source: Update check failed: {error}
ja: アップデート確認に失敗しました：{error}
ko: 업데이트 확인에 실패했습니다: {error}
zh: 检查更新失败: {error}
zh_tw: 檢查更新失敗: {error}

# updateNotificationChannelName
source: Update Download
ja: アップデートダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh: 更新下载
zh_tw: 更新下載

# updateNotificationDownloadingIndeterminate
source: Downloading new version...
ja: 新しいバージョンをダウンロード中...
ko: 새 버전 다운로드 중...
zh: 正在下载新版本...
zh_tw: 正在下載新版本...

# updateNotificationDownloadingProgress
source: Download progress: {progress}%
ja: ダウンロード進行状況：{progress}%
ko: 다운로드 진행률: {progress}%
zh: 下载进度: {progress}%
zh_tw: 下載進度: {progress}%

# updateNotificationDownloadCompleteTitle
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# updateNotificationDownloadCompleteMessage
source: New version downloaded, tap to install
ja: 新しいバージョンがダウンロードされました、タップしてインストール
ko: 새 버전이 다운로드되었습니다. 탭하여 설치
zh: 新版本已下载完成，点击安装
zh_tw: 新版本已下載完成，點擊安裝

# updateUserCancelledDownloadDialog
source: User cancelled download
ja: ユーザーがダウンロードをキャンセルしました
ko: 사용자가 다운로드를 취소했습니다
zh: 用户取消下载
zh_tw: 使用者取消下載

# updateCannotOpenLinkError
source: Cannot open link
ja: リンクを開けません
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟連結

# updateNoLocalApkFoundMessage
source: No downloaded update package file found.\n\nPlease first download new version through "Check Update".
ja: ダウンロードされたアップデートパッケージファイルが見つかりません。\n\n最初に「アップデートを確認」から新しいバージョンをダウンロードしてください。
ko: 다운로드된 업데이트 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.\n\n먼저 "업데이트 확인"을 통해 새 버전을 다운로드하세요.
zh: 没有找到已下载的更新包文件。 请先通过"检查更新"下载新版本。
zh_tw: 沒有找到已下載的更新包檔案。 請先透過"檢查更新"下載新版本。

# updateInstallPackageFoundMessage
source: Found update package:\n\nFile name: {fileName}\nSize: {fileSize}MB\nDownload time: {time}\n\nInstall immediately?
ja: アップデートパッケージが見つかりました：\n\nファイル名：{fileName}\nサイズ：{fileSize}MB\nダウンロード時刻：{time}\n\nすぐにインストールしますか？
ko: 업데이트 패키지를 찾았습니다:\n\n파일 이름: {fileName}\n크기: {fileSize}MB\n다운로드 시간: {time}\n\n즉시 설치하시겠습니까?
zh: 找到更新包： 文件名：{fileName} 大小：{fileSize}MB 下载时间：{time} 是否立即安装？
zh_tw: 找到更新包： 檔案名：{fileName} 大小：{fileSize}MB 下載時間：{time} 是否立即安裝？

# updateMultiplePackagesFoundMessage
source: Found {count} update package files.\n\nRecommend using the latest downloaded version, or manually install in file manager.\n\nFile location: {path}
ja: {count}個のアップデートパッケージファイルが見つかりました。\n\n最新のダウンロードバージョンの使用をお勧めします、またはファイルマネージャーで手動インストールしてください。\n\nファイル場所：{path}
ko: {count}개의 업데이트 패키지 파일을 찾았습니다.\n\n최신 다운로드 버전 사용을 권장하거나 파일 관리자에서 수동으로 설치하세요.\n\n파일 위치: {path}
zh: 找到 {count} 个更新包文件。 建议使用最新下载的版本，或手动到文件管理器中安装。 文件位置：{path}
zh_tw: 找到 {count} 個更新包檔案。 建議使用最新下載的版本，或手動到檔案管理器中安裝。 檔案位置：{path}

# updateSearchLocalApkError
source: Error occurred while searching for local update packages: {error}
ja: ローカルアップデートパッケージの検索中にエラーが発生しました：{error}
ko: 로컬 업데이트 패키지 검색 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 查找本地更新包时发生错误：{error}
zh_tw: 查找本地更新包時發生錯誤：{error}

# updateCachedPackageFoundMessage
source: Detected previously downloaded update package:\n\nFile name: {fileName}\nSize: {fileSize}MB\n\nInstall immediately?
ja: 以前にダウンロードしたアップデートパッケージが検出されました：\n\nファイル名：{fileName}\nサイズ：{fileSize}MB\n\nすぐにインストールしますか？
ko: 이전에 다운로드한 업데이트 패키지가 감지되었습니다:\n\n파일 이름: {fileName}\n크기: {fileSize}MB\n\n즉시 설치하시겠습니까?
zh: 检测到之前下载的更新包： 文件名：{fileName} 大小：{fileSize}MB 是否立即安装？
zh_tw: 檢測到之前下載的更新包： 檔案名：{fileName} 大小：{fileSize}MB 是否立即安裝？

# updateReadCachedPackageError
source: Failed to read cached update package: {error}
ja: キャッシュされたアップデートパッケージの読み込みに失敗しました：{error}
ko: 캐시된 업데이트 패키지 읽기에 실패했습니다: {error}
zh: 读取缓存更新包失败：{error}
zh_tw: 讀取快取更新包失敗：{error}

# reminderQuickTestSent
source: Quick test set for 15 seconds later, please keep app in background
ja: 15秒後のクイックテストを設定しました、アプリをバックグラウンドに保持してください
ko: 15초 후 빠른 테스트를 설정했습니다. 앱을 백그라운드에 유지하세요
zh: 已设置15秒后的快速测试，请保持应用在后台
zh_tw: 已設定15秒後的快速測試，請保持應用程式在背景

# reminderFlutterTestSent
source: Flutter test notification sent, click to see if it opens the app
ja: Flutterテスト通知を送信しました、タップしてアプリが開くか確認してください
ko: Flutter 테스트 알림을 전송했습니다. 탭하여 앱이 열리는지 확인하세요
zh: 已发送Flutter测试通知，点击查看是否能打开应用
zh_tw: 已發送Flutter測試通知，點擊檢視是否能開啟應用程式

# reminderAlarmTestSent
source: AlarmManager test notification set (1 second later), click to see if it opens the app
ja: AlarmManagerテスト通知を設定しました（1秒後）、タップしてアプリが開くか確認してください
ko: AlarmManager 테스트 알림을 설정했습니다 (1초 후). 탭하여 앱이 열리는지 확인하세요
zh: 已设置AlarmManager测试通知（1秒后），点击查看是否能打开应用
zh_tw: 已設定AlarmManager測試通知（1秒後），點擊檢視是否能開啟應用程式

# iconCategoryDining
source: Dining
ja: 外食
ko: 외식
zh: 餐饮
zh_tw: 餐飲

# updateOk
source: OK
ko: 확인
zh: 知道了
zh_tw: 知道了

# updateCannotOpenLinkTitle
source: Cannot Open Link
ja: リンクを開けません
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟連結

# updateNotificationPermissionGuideText
source: Download progress notifications are disabled, but this doesn't affect download functionality. To view progress:
ja: ダウンロード進行状況通知が無効になっていますが、ダウンロード機能には影響しません。進行状況を確認するには：
ko: 다운로드 진행률 알림이 비활성화되어 있지만 다운로드 기능에는 영향을 주지 않습니다. 진행률을 보려면:
zh: 下载进度通知被关闭，但不影响下载功能。如需查看进度：
zh_tw: 下載進度通知被關閉，但不影響下載功能。如需檢視進度：

# updateNotificationGuideStep1
source: Go to System Settings > App Management
ja: システム設定 > アプリ管理に移動
ko: 시스템 설정 > 앱 관리로 이동
zh: 进入系统设置 > 应用管理
zh_tw: 進入系統設定 > 應用程式管理

# updateNotificationGuideStep2
source: Find \"BeeCount\" app
ja: 「BeeCount」アプリを見つける
ko: "BeeCount" 앱 찾기
zh: 找到\"蜜蜂记账\"应用
zh_tw: 找到\"蜜蜂記帳\"應用程式

# updateNotificationGuideStep3
source: Enable notification permissions
ja: 通知権限を有効化
ko: 알림 권한 활성화
zh: 开启通知权限
zh_tw: 開啟通知權限

# updateNotificationGuideInfo
source: Downloads will continue normally in the background even without notifications
ja: 通知なしでもダウンロードは正常にバックグラウンドで継続されます
ko: 알림이 없어도 다운로드는 백그라운드에서 정상적으로 계속됩니다
zh: 即使不开启通知，下载也会在后台正常进行
zh_tw: 即使不開啟通知，下載也會在背景正常進行

# updateCachedVersionTitle
source: Found Downloaded Version
ja: ダウンロード済みバージョンが見つかりました
ko: 다운로드된 버전을 찾았습니다
zh: 发现已下载版本
zh_tw: 發現已下載版本

# updateCachedVersionMessage
source: Found previously downloaded installation package... Click \"OK\" to install immediately, click \"Cancel\" to close...
ja: 以前にダウンロードしたインストールパッケージが見つかりました...「OK」をクリックしてすぐにインストール、「キャンセル」をクリックして閉じます...
ko: 이전에 다운로드한 설치 패키지를 찾았습니다..."확인"을 클릭하면 즉시 설치하고, "취소"를 클릭하면 닫습니다...
zh: 已找到之前下载的安装包...点击\"确定\"立即安装，点击\"取消\"关闭...
zh_tw: 已找到之前下載的安裝包...點擊\"確定\"立即安裝，點擊\"取消\"關閉...

# updateCorruptedFileTitle
source: Corrupted Installation Package
ja: インストールパッケージが破損しています
ko: 설치 패키지가 손상되었습니다
zh: 安装包已损坏
zh_tw: 安裝包已損壞

# updateCorruptedFileMessage
source: The previously downloaded installation package is incomplete or corrupted. Delete and re-download?
ja: 以前ダウンロードしたインストールパッケージが不完全または破損していることが検出されました。削除して再ダウンロードしますか？
ko: 이전에 다운로드한 설치 패키지가 불완전하거나 손상된 것으로 감지되었습니다. 삭제하고 다시 다운로드하시겠습니까？
zh: 检测到之前下载的安装包不完整或已损坏，是否删除并重新下载？
zh_tw: 檢測到之前下載的安裝包不完整或已損壞，是否刪除並重新下載？

# updateConfirmDownload
source: Download and Install Now
ja: 今すぐダウンロードしてインストール
ko: 지금 다운로드하고 설치
zh: 立即下载并安装
zh_tw: 立即下載並安裝

# updateDownloadCompleteTitle
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# updateInstallConfirmMessage
source: New version has been downloaded. Install now?
ja: 新しいバージョンがダウンロードされました。今すぐインストールしますか？
ko: 새 버전이 다운로드되었습니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh: 新版本已下载完成，是否立即安装？
zh_tw: 新版本已下載完成，是否立即安裝？

# currencyCNY
source: Chinese Yuan
ja: 中国人民元
ko: 중국 위안
zh: 人民币
zh_tw: 人民幣

# currencyUSD
source: US Dollar
ja: 米ドル
ko: 미국 달러
zh: 美元
zh_tw: 美元

# currencyEUR
source: Euro
ja: ユーロ
ko: 유로
zh: 欧元
zh_tw: 歐元

# currencyJPY
source: Japanese Yen
ja: 日本円
ko: 일본 엔
zh: 日元
zh_tw: 日元

# currencyHKD
source: Hong Kong Dollar
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러
zh: 港币
zh_tw: 港幣

# currencyTWD
source: New Taiwan Dollar
ja: 新台湾ドル
ko: 신 대만 달러
zh: 新台币
zh_tw: 新台幣

# currencyGBP
source: British Pound
ja: 英ポンド
ko: 영국 파운드
zh: 英镑
zh_tw: 英鎊

# currencyAUD
source: Australian Dollar
ja: 豪ドル
ko: 호주 달러
zh: 澳元
zh_tw: 澳元

# currencyCAD
source: Canadian Dollar
ja: カナダドル
ko: 캐나다 달러
zh: 加元
zh_tw: 加元

# currencyKRW
source: South Korean Won
ja: 韓国ウォン
ko: 한국 원
zh: 韩元
zh_tw: 韓元

# currencySGD
source: Singapore Dollar
ja: シンガポールドル
ko: 싱가포르 달러
zh: 新加坡元
zh_tw: 新加坡元

# currencyTHB
source: Thai Baht
ja: タイバーツ
ko: 태국 바트
zh: 泰铢
zh_tw: 泰銖

# currencyIDR
source: Indonesian Rupiah
ja: インドネシアルピア
ko: 인도네시아 루피아
zh: 印尼卢比
zh_tw: 印尼盾

# currencyINR
source: Indian Rupee
ja: インドルピー
ko: 인도 루피
zh: 印度卢比
zh_tw: 印度盧比

# currencyRUB
source: Russian Ruble
ja: ロシアルーブル
ko: 러시아 루블
zh: 卢布
zh_tw: 盧布

# currencyBYN
source: Belarusian Ruble
ja: ベラルーシルーブル
ko: 벨라루스 루블
zh: 白俄罗斯卢布
zh_tw: 白俄羅斯盧布

# supportProjectTitle
source: Support Project
ja: プロジェクトを支援
ko: 프로젝트 지원
zh: 支持项目
zh_tw: 支持項目

# supportProjectWhyTitle
source: Why We Need Your Support?
ja: なぜご支援が必要ですか?
ko: 왜 귀하의 지원이 필요한가요?
zh: 为什么需要您的支持?
zh_tw: 為什麼需要您的支持?

# supportProjectWhyDescription
source: BeeCount is a completely free and open-source project with no ads or paid features. Ongoing operations require annual renewal of Apple Developer Account ($99/year) to keep the iOS version accessible. Your support helps the project continue to grow and benefit more users.
ja: BeeCountは完全無料のオープンソースプロジェクトで、広告や有料機能はありません。ただし、iOSユーザーが利用できるようにするには、アプリに署名するためのApple Developer Account($99/年)が必要です。
ko: BeeCount는 광고나 유료 기능이 없는 완전 무료 오픈소스 프로젝트입니다. 하지만 iOS 사용자가 사용할 수 있도록 하려면 앱에 서명하기 위한 Apple Developer Account($99/년)가 필요합니다.
zh: 蜜蜂记账是完全免费开源的项目,没有任何广告和付费功能。项目的持续运营需要每年续费 Apple 开发者账号（$99/年）以保持 iOS 版本可用。您的支持将帮助项目持续发展,让更多用户受益。
zh_tw: 蜜蜂記帳是完全免費開源的專案,沒有任何廣告和付費功能。但要讓 iOS 用戶能夠正常使用,需要申請 Apple 開發者帳號($99/年)來簽名應用程式。

# supportProjectAchievementTitle
source: Initial Goal Achieved
zh: 初期目标已完成

# supportProjectAchievementDescription
source: Thanks to all supporters! The first iOS TestFlight beta goal has been achieved, and the app is now live.
zh: 感谢所有支持者!首期 iOS TestFlight 公测目标已达成,应用现已上线。

# supportProjectOngoingTitle
source: Ongoing Operation Costs
zh: 持续运营成本

# supportProjectCurrentAmount
source: Raised: {amount}
ja: 集まった金額: {amount}
ko: 모금액: {amount}
zh: 已筹集: {amount}
zh_tw: 已籌集: {amount}

# supportProjectTargetAmount
source: Goal: {amount}
ja: 目標: {amount}
ko: 목표: {amount}
zh: 目标: {amount}
zh_tw: 目標: {amount}

# supportProjectProgress
source: Progress: {progress}
ja: 進捗: {progress}
ko: 진행률: {progress}
zh: 进度: {progress}
zh_tw: 進度: {progress}

# supportProjectUsageTitle
source: How Funds Are Used
ja: 寄付金の使い道
ko: 기부금 사용처
zh: 资金用途
zh_tw: 捐贈用途

# supportProjectUsage1
source: Annual Apple Developer Account renewal ($99/year)
ja: Apple Developer Account年会費($99/年)
ko: Apple Developer Account 연회비($99/년)
zh: 每年续费 Apple 开发者账号（$99/年）
zh_tw: 申請 Apple 開發者帳號($99/年)

# supportProjectUsage2
source: Continuous maintenance and new feature development
ja: TestFlight経由でiOS版を配布
ko: TestFlight를 통한 iOS 버전 배포
zh: 持续维护和开发新功能
zh_tw: 通過 TestFlight 分發 iOS 版本

# supportProjectUsage3
source: Support for HarmonyOS and cross-platform adaptation
ja: プロジェクトの継続的な開発とメンテナンス
ko: 프로젝트의 지속적인 개발 및 유지보수
zh: 支持鸿蒙版本等跨平台适配
zh_tw: 維護項目的持續開發

# supportProjectViewDonationMethods
source: View Donation Methods
ja: 寄付方法を見る
ko: 기부 방법 보기
zh: 查看捐赠方式
zh_tw: 查看捐贈方式

# supportProjectNote
source: 💡 Donations are completely voluntary, the project remains free and open-source forever
ja: ボタンをクリックするとGitHubにリダイレクトされ、詳細な寄付方法が表示されます
ko: 버튼을 클릭하면 GitHub로 리디렉션되어 자세한 기부 방법을 확인할 수 있습니다
zh: 💡 捐赠完全自愿，项目永久免费开源
zh_tw: 點擊按鈕將跳轉到 GitHub 查看詳細捐贈方式

# supportProjectVoluntaryNote
source: Every contribution goes toward long-term maintenance, keeping BeeCount available for all users.
zh: 您的每一份支持都将用于项目的长期维护，让蜜蜂记账持续为用户服务。

# webdavConfiguredTitle
source: WebDAV Cloud Service Configured
ja: WebDAV クラウドサービスが設定されました
ko: WebDAV 클라우드 서비스 설정 완료
zh: WebDAV 云服务已配置
zh_tw: WebDAV 雲服務已設定

# webdavConfiguredMessage
source: WebDAV cloud service uses the credentials provided during configuration, no additional login required.
ja: WebDAV クラウドサービスは設定時に提供された資格情報を使用するため、追加のログインは不要です。
ko: WebDAV 클라우드 서비스는 설정 시 제공된 자격 증명을 사용하므로 추가 로그인이 필요하지 않습니다.
zh: WebDAV 云服务使用配置时提供的凭据，无需额外登录。
zh_tw: WebDAV 雲服務使用設定時提供的憑證，無需額外登入。

# recurringTransactionTitle
source: Recurring Bills
ja: 定期取引
ko: 반복 거래
zh: 周期账单
zh_tw: 週期帳單

# recurringTransactionAdd
source: Add Recurring Bill
ja: 定期取引を追加
ko: 반복 거래 추가
zh: 添加周期账单
zh_tw: 新增週期帳單

# recurringTransactionEdit
source: Edit Recurring Bill
ja: 定期取引を編集
ko: 반복 거래 편집
zh: 编辑周期账单
zh_tw: 編輯週期帳單

# recurringTransactionFrequency
source: Frequency
ja: 頻度
ko: 빈도
zh: 周期频率
zh_tw: 週期頻率

# recurringTransactionDaily
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh: 每天
zh_tw: 每天

# recurringTransactionWeekly
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh: 每周
zh_tw: 每週

# recurringTransactionMonthly
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh: 每月
zh_tw: 每月

# recurringTransactionYearly
source: Yearly
ja: 毎年
ko: 매년
zh: 每年
zh_tw: 每年

# recurringTransactionInterval
source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh: 间隔
zh_tw: 間隔

# recurringTransactionDayOfMonth
source: Day of Month
ja: 月の日
ko: 월의 일
zh: 每月第几天
zh_tw: 每月第幾天

# recurringTransactionStartDate
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# recurringTransactionEndDate
source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# recurringTransactionNoEndDate
source: Perpetual
ja: 終了日なし
ko: 종료일 없음
zh: 永久周期
zh_tw: 永久週期

# recurringTransactionEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用
zh_tw: 已啟用

# recurringTransactionDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 已禁用
zh_tw: 已停用

# recurringTransactionNextGeneration
source: Next Generation
ja: 次回生成
ko: 다음 생성
zh: 下次生成
zh_tw: 下次生成

# recurringTransactionDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this recurring bill?
ja: この定期取引を削除してもよろしいですか？
ko: 이 반복 거래를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这个周期账单吗？
zh_tw: 確定要刪除這個週期帳單嗎？

# recurringTransactionEmpty
source: No Recurring Bills
ja: 定期取引がありません
ko: 반복 거래가 없습니다
zh: 暂无周期账单
zh_tw: 暫無週期帳單

# recurringTransactionEmptyHint
source: Tap the + button in the top right corner to add
ja: 右上の + ボタンをタップして追加
ko: 오른쪽 상단의 + 버튼을 눌러 추가하세요
zh: 点击右上角 + 按钮添加
zh_tw: 點擊右上角 + 按鈕新增

# recurringTransactionEveryNDays
source: Every {n} day(s)
ja: {n} 日ごと
ko: {n}일마다
zh: 每 {n} 天
zh_tw: 每 {n} 天

# recurringTransactionEveryNWeeks
source: Every {n} week(s)
ja: {n} 週ごと
ko: {n}주마다
zh: 每 {n} 周
zh_tw: 每 {n} 週

# recurringTransactionEveryNMonths
source: Every {n} month(s)
ja: {n} か月ごと
ko: {n}개월마다
zh: 每 {n} 个月
zh_tw: 每 {n} 個月

# recurringTransactionEveryNYears
source: Every {n} year(s)
ja: {n} 年ごと
ko: {n}년마다
zh: 每 {n} 年
zh_tw: 每 {n} 年

# cloudDefaultServiceDisplayName
source: Default Cloud Service
ja: デフォルトクラウドサービス
ko: 기본 클라우드 서비스
zh: 默认云服务
zh_tw: 預設雲服務

# cloudNotConfiguredDisplay
source: Not Configured
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음
zh: 未配置
zh_tw: 未設定

# syncNotConfiguredMessage
source: Cloud not configured
ja: クラウドが設定されていません
ko: 클라우드가 설정되지 않았습니다
zh: 未配置云端
zh_tw: 未設定雲端

# syncNotLoggedInMessage
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인되지 않았습니다
zh: 未登录
zh_tw: 未登入

# syncCloudBackupCorruptedMessage
source: Cloud backup content is corrupted, possibly due to encoding issues from earlier versions. Please click 'Upload Current Ledger to Cloud' to overwrite and fix.
ja: クラウドバックアップの内容が破損しています、以前のバージョンのエンコーディング問題が原因の可能性があります。「現在の家計簿をクラウドにアップロード」をクリックして上書きして修正してください。
ko: 클라우드 백업 내용이 손상되었습니다. 이전 버전의 인코딩 문제로 인한 것일 수 있습니다. '현재 가계부를 클라우드에 업로드'를 클릭하여 덮어쓰고 수정하세요.
zh: 云端备份内容无法解析，可能是早期版本编码问题造成的损坏。请点击\"上传当前账本到云端\"覆盖修复。
zh_tw: 雲端備份內容無法解析，可能是早期版本編碼問題造成的損壞。請點擊\"上傳當前帳本到雲端\"覆蓋修復。

# syncNoCloudBackupMessage
source: No cloud backup
ja: クラウドバックアップなし
ko: 클라우드 백업 없음
zh: 云端暂无备份
zh_tw: 雲端暫無備份

# syncAccessDeniedMessage
source: 403 Access denied (check storage RLS policy and path)
ja: 403 アクセス拒否（ストレージRLSポリシーとパスを確認）
ko: 403 액세스 거부 (스토리지 RLS 정책 및 경로 확인)
zh: 403 拒绝访问（检查 storage RLS 策略与路径）
zh_tw: 403 拒絕存取（檢查 storage RLS 策略與路徑）

# cloudTestConnection
source: Test Connection
ja: 接続テスト
ko: 연결 테스트
zh: 测试连接
zh_tw: 測試連線

# cloudCustomSupabaseSubtitle
source: Click to configure self-hosted Supabase
ja: セルフホストSupabaseを設定するにはクリック
ko: 자체 호스팅 Supabase 구성하려면 클릭
zh: 点击配置自建Supabase服务
zh_tw: 點擊設定自建Supabase服務

# cloudCustomWebdavSubtitle
source: Click to configure Nutstore/Nextcloud etc.
ja: Nutstore/Nextcloudなどを設定するにはクリック
ko: Nutstore/Nextcloud 등을 구성하려면 클릭
zh: 点击配置坚果云/Nextcloud等
zh_tw: 點擊設定堅果雲/Nextcloud等

# cloudStatusNotTested
source: Not tested
ja: 未テスト
ko: 테스트되지 않음
zh: 未测试
zh_tw: 未測試

# cloudStatusNormal
source: Connection normal
ja: 接続正常
ko: 연결 정상
zh: 连接正常
zh_tw: 連線正常

# cloudStatusFailed
source: Connection failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh: 连接失败
zh_tw: 連線失敗

# cloudCannotOpenLink
source: Cannot open link
ja: リンクを開けません
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟連結

# cloudErrorAuthFailed
source: Authentication failed: Invalid API Key
ja: 認証失敗: 無効なAPIキー
ko: 인증 실패: 잘못된 API 키
zh: 认证失败: API Key 无效
zh_tw: 認證失敗: API Key 無效

# cloudErrorServerStatus
source: Server returned status code {code}
ja: サーバーがステータスコード {code} を返しました
ko: 서버가 상태 코드 {code}를 반환했습니다
zh: 服务器返回状态码 {code}
zh_tw: 伺服器返回狀態碼 {code}

# cloudErrorWebdavNotSupported
source: Server does not support WebDAV protocol
ja: サーバーはWebDAVプロトコルをサポートしていません
ko: 서버가 WebDAV 프로토콜을 지원하지 않습니다
zh: 服务器不支持 WebDAV 协议
zh_tw: 伺服器不支援 WebDAV 通訊協定

# cloudErrorAuthFailedCredentials
source: Authentication failed: Incorrect username or password
ja: 認証失敗: ユーザー名またはパスワードが正しくありません
ko: 인증 실패: 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh: 认证失败: 用户名或密码错误
zh_tw: 認證失敗: 使用者名稱或密碼錯誤

# cloudErrorAccessDenied
source: Access denied: Please check permissions
ja: アクセス拒否: 権限を確認してください
ko: 액세스 거부됨: 권한을 확인하세요
zh: 访问被拒绝: 请检查权限
zh_tw: 存取被拒絕: 請檢查權限

# cloudErrorPathNotFound
source: Server path not found: {path}
ja: サーバーパスが見つかりません: {path}
ko: 서버 경로를 찾을 수 없습니다: {path}
zh: 服务器路径不存在: {path}
zh_tw: 伺服器路徑不存在: {path}

# cloudErrorNetwork
source: Network error: {message}
ja: ネットワークエラー: {message}
ko: 네트워크 오류: {message}
zh: 网络错误: {message}
zh_tw: 網路錯誤: {message}

# cloudTestSuccessTitle
source: Test Successful
ja: テスト成功
ko: 테스트 성공
zh: 测试成功
zh_tw: 測試成功

# cloudTestSuccessMessage
source: Connection normal, configuration valid
ja: 接続正常、設定有効
ko: 연결 정상, 구성 유효
zh: 连接正常,配置有效
zh_tw: 連線正常，設定有效

# cloudTestFailedTitle
source: Test Failed
ja: テスト失敗
ko: 테스트 실패
zh: 测试失败
zh_tw: 測試失敗

# cloudTestFailedMessage
source: Connection failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh: 连接失败
zh_tw: 連線失敗

# cloudTestErrorTitle
source: Test Error
ja: テストエラー
ko: 테스트 오류
zh: 测试错误
zh_tw: 測試錯誤

# cloudSupabaseAnonKeyHintLong
source: Paste complete anon key
ja: 完全な anon key を貼り付けてください
ko: 완전한 anon key를 붙여넣으세요
zh: 粘贴完整的 anon key
zh_tw: 貼上完整的 anon key

# cloudWebdavRemotePathLabel
source: Remote Path
ja: リモートパス
ko: 원격 경로
zh: 远程路径
zh_tw: 遠端路徑

# cloudWebdavRemotePathHelperText
source: Remote directory path for data storage
ja: データ保存用のリモートディレクトリパス
ko: 데이터 저장을 위한 원격 디렉토리 경로
zh: 数据存储的远程目录路径
zh_tw: 資料儲存的遠端目錄路徑

# accountsTitle
source: Account Management
zh: 账户管理

# accountsEmptyMessage
source: No accounts yet, tap the top right to add
zh: 还没有账户，点击右上角添加

# accountAddTooltip
source: Add Account
zh: 添加账户

# accountAddButton
source: Add Account
zh: 添加账户

# accountBalance
source: Balance
zh: 余额

# accountEditTitle
source: Edit Account
zh: 编辑账户

# accountNewTitle
source: New Account
zh: 新建账户

# accountNameLabel
source: Account Name
zh: 账户名称

# accountNameHint
source: e.g.: ICBC, Alipay, etc.
zh: 例如：工商银行、支付宝等

# accountNameRequired
source: Please enter account name
zh: 请输入账户名称

# accountTypeLabel
source: Account Type
zh: 账户类型

# accountTypeCash
source: Cash
zh: 现金

# accountTypeBankCard
source: Bank Card
zh: 银行卡

# accountTypeCreditCard
source: Credit Card
zh: 信用卡

# accountTypeAlipay
source: Alipay
zh: 支付宝

# accountTypeWechat
source: WeChat
zh: 微信

# accountTypeOther
source: Other
zh: 其他

# accountInitialBalance
source: Initial Balance
zh: 初始资金

# accountInitialBalanceHint
source: Enter initial balance (optional)
zh: 请输入初始资金（可选）

# accountDeleteWarningTitle
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# accountDeleteWarningMessage
source: This account has {count} related transactions. After deletion, account information in transaction records will be cleared. Confirm deletion?
zh: 该账户有 {count} 笔关联交易，删除后交易记录中的账户信息将被清空。确认删除吗？

# accountDeleteConfirm
source: Confirm to delete this account?
zh: 确认删除该账户吗？

# accountSelectTitle
source: Select Account
zh: 选择账户

# accountNone
source: No Account
zh: 不选择账户

# accountsEnableFeature
source: Enable Account Feature
zh: 启用账户功能

# accountsFeatureDescription
source: Manage multiple payment accounts and track balance changes for each account
zh: 启用后可以管理多个支付账户，追踪每个账户的余额变化
